ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើទ្វារ?
ការឡើងតាមបង្អួចគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បើ​យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព យើង​គួរ​តែ​ទៅ​គ្រប់​ផ្លូវ។
ដូច្នេះយើងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
បំណងល្អរបស់លោកមូ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
តើពួកគេជឿទេ?
អ្នកបាននិយាយ
វាជាការសម្តែងដែលទទួលបានពានរង្វាន់។
ពួកគេត្រូវតែជឿ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
វាត្រូវបានរៀបចំដោយ Gu Xiaomeng។
គាត់ច្បាស់ជាបានដឹងហើយ។
ថាខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតការពិតអំពីគ្រោះថ្នាក់នោះ។
មនសិការខុស ខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាខ្វិន,
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេបន្ថយការការពាររបស់ពួកគេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រហែលជាពិបាករកអ្វីទាំងអស់។
បងប្អូនបង្កើត Gu តែងតែក្រអឺតក្រទម។
ពួកគេនឹងមិនគ្របដណ្តប់ផ្លូវរបស់ពួកគេទាំងស្រុងនោះទេ។
ត្រូវតែមានតម្រុយមួយចំនួនបន្សល់ទុក។
ខ្ញុំជឿ
វិញ្ញាណរបស់បងប្រុស និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដជានឹងការពារខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានរៀនប្រើមន្តស្នេហ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បាទ។
បន្ទាប់ពីការលះបង់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានគម្រោងបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
បងស្រី។
តើអ្នកពិតជានាំយក Mu Qiushan មកមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អន់ចិត្តទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមានច្រើនទៀតសម្រាប់គាត់។
របួសជើងរបស់គាត់ប្រហែលជាក្លែងក្លាយ។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះគាត់មិនសាមញ្ញទេ។
យើងត្រូវរក្សាគាត់នៅកន្លែងដែលយើងអាចមើលគាត់។
នោះជាគំនិតល្អ។
រកវិធីដើម្បីទទួលបាន
ប៉ាតង់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់គ្រួសារ Gu ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Gu Nian មិនល្ងង់ទេ
នាងនឹងមិនងាយស្រួលដោះស្រាយជាមួយទេ។
កុំបារម្ភ។
បើមិនចូលរូងខ្លា
តើអ្នកអាចចាប់កូនឆ្មាដោយរបៀបណា?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក។
ពួកយើងនឹងសម្របសម្រួលពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
និងរក្សាទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
នេះពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
Xiaomeng,
ប្រញាប់ឡើង ចាក់ទឹកតែអោយបងថ្លៃ។
ឈីសាន
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
មិនអីទេ។
សំណាង​ល្អ ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​ជើង​ឥត​ប្រយោជន៍។
Xiaomeng,
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចាក់​ទឹក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
សុំទោស​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
តាំងពី Mu Qiushan មកគ្រួសារ Gu
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាដ៏ត្រជាក់
ហើយមើលងាយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចឈរមើលខ្ញុំបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នក.
ឈីសាន។
កុំខឹង Xiaomeng ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាជើងរបស់ Mu Qiushan
ពិតជាពិការ។
ជើងរបស់គាត់ខូច។
បេះដូងខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​មេត្តា។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​?
តើ Mu Qiushan មិនស៊ើបអង្កេតឧប្បត្តិហេតុរថយន្តស្ព័រទេ?
គាត់នឹងមិនរកឃើញភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
នៅពេលនេះ
យើងអាចចាប់យកឱកាស។
អូទេ
អូ ទេ បាទ។
Mu Qiushan ហាក់ដូចជាបានរកឃើញ
ថាឡានជារបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ទៅតាមគាត់ឥឡូវនេះ!
នៅពេលអ្នកចាប់គាត់
បំបែកជើងរបស់គាត់។
យើងបានទិញរទេះរុញរួចហើយ
ក៏អាចដាក់វាឱ្យប្រើផងដែរ។
ចូលក្នុងឡាន។
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
របស់យើង។
Xiaomeng មានសមត្ថភាពខ្លាំង
គាត់ពិតជានឹងចាប់ Mu Qiushan ។
កុំខឹង។
ទោះបីយើងមិនចាប់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមានវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
វាមិនអីទេ។
Fang Yue មាន
បានរកឃើញកន្លែងដែលឯកសារប៉ាតង់ត្រូវបានលាក់។
ខណៈពេលដែល Mu Qiushan
ហើយ Jiang Chunyu នៅតែរករឿង។
តោះទៅយកឯកសារទាំងនោះមកវិញជាមុនសិន។
យកពួកគេមកវិញ។
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាបុរសចំណាស់។
ជក់ចិត្តនឹងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
វាមិនត្រឹមតែដោយសារតែគ្រួសារ Mu មានប៉ាតង់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែ
ពួកគេមានក្រុម R&D ចាស់ទុំ។
និងខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មបច្ចេកវិទ្យា។
ប៉ុន្តែ
មានប៉ាតង់តែម្នាក់ឯង
គឺគ្មានប្រយោជន៍។
ជាការពិតណាស់វាមានប្រយោជន៍។
នៅពេលដែលយើងមានឯកសារប៉ាតង់ហើយ
យើងអាចបង្កើតក្រុម R&D និងផលិតកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
ហើយវានឹងដំណើរការដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង​នោះ​នៅ​លើ​ក្តារ
ពិតជាចង់?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន​បន្ទាប់​ពី​?
ម៉េង
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ម៉េង.
តើអ្នកទៅណា?
ពិត​ណាស់ គាត់​លួច​ឯកសារ​ប៉ាតង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ សម្រាប់អ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់
តើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ទោះបីជា Mu Qiushan មិននៅផ្ទះក៏ដោយ
នៅតែមានអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
អន្ទាក់មួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់។
ថាតើវាជាអន្ទាក់ឬអត់,
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានប៉ាតង់នោះ។
ល្បិចរបស់អ្នកក្នុងការទាញពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា។
ពិតជាដំណើរការល្អ។
ល្បួង Gu Nian ឱ្យលួចប៉ាតង់ពីគ្រួសារ Mu ។
នាងនឹងមិនដួលទេមែនទេ?
សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​កាច់​ជ្រុង​ក៏​លោត​លើ​ជញ្ជាំង​ដែរ។
ពេលនេះនាងលែងមានអ្វីទាំងអស់។
បើមានឱកាស 1%
នាងនឹងយកវា។
កាត់ក្តាម។
បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
នាំអ្នកទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួលពេក។
ដប់ឆ្នាំមុន,
នៅពេលអ្នកកំពុងបើកបររថយន្តស្ព័រដែលបានកែប្រែនោះ
តើអ្នកបានវាយនរណាម្នាក់ទេ?
កុំបារម្ភ។
Jiang Chunyu មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
បងប្រុស។
បាទ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានបុកមនុស្សជាច្រើន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមួយណា?
ចាំខ្ញុំមើលសិន។
សត្វតិរច្ឆាន!
ឈីសាន!
បុកខ្ញុំ!
វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់!
តើ​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​រស់​ឡើង​វិញ​ឬ?